9Conceptos basicos de programación

1. Variables:

Las variables son espacios que nosotros designamos y donde sabemos donde estará algo qu enecesitaremos despues, es como seleccionar 
una compartimento en el armario, colocarle un nombre y saber que en ese espacio que hemos designado con un nombre sinempre encontraremos 
lo que hayamos guardado ahí.

2. Strings:

String es solamente una palabra, tal cual, texro que podemos leer en lenguaje cotidiano, una cadena de caracteres alfanumericos que no se 
procesan, solo es texto.

3. Funciones (argumentos, return)

En esta ectructura estamos indicando una tarea completa donde al indicar que la queremos se va a ejecutar tal cual lo hayamos diseñado
por ejemplo una función sería como una tarea del hogar como "lavar", pero necesitamos un argumento que sería algo especifico, por ejemplo
"platos" y el return sería el resultado de esa instrucción, entonces si yo solicito la funcion Lavar (platos) mi resultado o return serían
Platos limpios.

4. Declaraciones

Las declaraciones son las condiciones que se dan a una funcion de modo que se evaluen esas condiciones y si se cumplen o no determine que es
lo que va a proseguir en el flujo de acciones del programa, dicho de manerea mas sencilla las declaraciones son las instrucciones que va a seguir 
nuestro programa para tomar decisiones de que hacer y como hacerlo.

5. Valores booleanos

Los valores booleanos son espacios de información donde solo se almacena un estado del bit, ya sea que exista o no exista, es tal cual como decir
si esta o no está, es como un apagador, lo presionas y enciende o no lo presionas y se mantiene apagada la lampara.


